Camila. Eso es suficiente.
Todavía hace mucho frío.
No me digas que guardas rencor
sobre la historia antigua.
Kieran, esto es lo mejor.
para nuestros dos paquetes.
Se acerca la Luna de Sangre.
Necesitas el ejército de Dreadfang.
Mi padre necesita tu nombre.
Un matrimonio político es la jugada más inteligente.
¿El pasado? No es nada.
No has cambiado ni un poco.
Éramos demasiado jóvenes en aquel entonces.
Aún no habías reclamado un trono.
Tomé decisiones... por mi familia.
Pero las cosas son diferentes ahora.
Los enemigos que he matado.
Las tierras que he tomado.
La sangre que he derramado.
El paquete Stormclaw ya está en pie
en la cima.
Un matrimonio político no significa nada
al futuro de mi manada.
Realmente rechazarías todo Dreadfang.
para alguien don nadie princesa?
Hemos terminado.
Puedes irte.
Hace años, antes de que Alpha se convirtiera en el
Rey Lycan,
Estuvieron juntos por un tiempo.
Todos pensaron que ella sería nuestra Luna.
Pero entonces el padre de Camille
se la ofreció a un Alfa más poderoso.
Ella estuvo de acuerdo sin pensarlo dos veces.
Incluso difundir rumores sobre Kieran...
lo llamó parricidio.
Estoy saliendo.
Enfriarse.
Y no destroces la habitación.
Pobre Kieran...
Pero todavía no hay excusa
¡Por dejarme para enfrentar a Camille!
Ve a decirle a Marcus
para mantenerse fuera de mi...
¡¿Qué...?!
¿Crees que rechazarme termina con esto?
Mi padre no lo dejará pasar.
Hemos terminado aquí.
Kieran, ¿crees que esto se acabó?
¡Haré que te arrepientas!